1. ykurutta

2. ykurutta

3. 17

4. Nao

5. Metagaming é basicamente usar o conhecimento que eu tenho para favorecer o personagem, o que o personagem sabe não é a mesma coisa que a pessoa que está interpretando sabe.

6. Anti-RP é você agir e ter comportamentos que quebram a imersão do RP, ignorar regras, agir como se tivesse conhecimentos que seu personagem não deveria ter, ter comportamentos impossíveis de acordo com o contexto.

7.  
 - ON Rp: E Agir de acordo com o contexto do RP. Agindo de acordo somente com o seu personagem.

 - OF Rp: Você age livremente como se você mesmo sem interpretar nada!


 Ou seja ON RP vc ta dentro do RP, e OFF RP vc ta fora basicamente isso.
 
8.
 1. Panelinhas: Panelinhas dentro de qualquer servidor quebra a interação o servidor ao invés do servidor ou grupo ficar junto, o pessoal fica se unindo com suas panelinhas e excluindo outros membros.

 2. Preconceito: Essa é uma boa regra, mas falta a inclusão não só de preconceito mas como o bullying em geral, como na regra de panelinhas mencionamos inclusão, bullying não se configura somente com zoações de aparência mas zoações na personalidade da pessoa ao todo, e vai acabar ferindo a personalidade e confiança do mesmo.

 3. Conteúdo Extremista e Discriminatório: Uma regra que está faltando, como NSFW e Gore mencionam sobre coisas que faz outras pessoas ficarem desconfortáveis, conteúdos extremistas e discriminatórios são igualmente ruins. Apologia aberta ao nazismo ou qualquer outra ideologia extremista, também inclui ideologias religiosas.

9. Para interagir e enturmar com novas pessoas.
10. Menções da dona do servidor <@1126657054300446801> e do meu casca de bala Administrador <@746802433665138739>. 

11. Se divertir e conhecer novas pessoas.

12. Não

13.  Não

14. Claro, a história fica mais realista abordando temas sensíveis e manipulações são algo esperado se vamos interagir com outras pessoas, não tenho problema com temas sensíveis e até mesmo me interesso pelos mesmos.

15. óbvio.