• O Começo De Tudo;

Em uma galáxia distante, existiam quatro planetas principais: Hidron (Paz e Água), Voltram (Destruição e Caos), Lineos (Justiça e Sabedoria) e Milion (Vida e Luz), cada um governado por deuses. O deus da destruição, descontente, almejava dominar todos os planetas.

Em uma reunião, os deuses decidiram criar um planeta de paz, combinando suas habilidades e as de deuses menores, onde todos iriam governar juntos. O deus da destruição foi banido para uma terra distante por se opor ao plano.

O planeta prosperou em paz, habitado por diversas criaturas. No entanto, um dia, um ser desconhecido roubou a vida do mundo, resultando na morte da deusa da Paz. Em seu último ato, ela teletransportou seus entes queridos para um mundo desconhecido, acidentalmente levando também outras pessoas. Este novo mundo era belo e perfeito, mas envolto em uma aura de mistério.

— prólogo —

• Primeira Temporada;

Os tragos acidentalmente assim que chegaram sofreram pelos joguinhos feitos pelo Deus do Caos. Este que atormentou a vida dos desavisados, que só tentavam sobreviver e encontrar uma maneira de voltar para casa, alimentando-se do sofrimento e do caos gerado, que fortificava seu poder.

Após conseguir a força que almejava. Deus decidiu provar as novas capacidades dos seus poderes trazendo novas pessoas para aquele mundo. Essas que também foram torturadas pelos seus joguinhos antes que tivessem liberdade para explorar aquele mundo.

Essa pequena peripécia foi o ápice para o cosmos. Atlas começou a entrar em declínio e em um ato de desespero uma serva, muito querida, do deus da Luz se sacrificou para tentar parar o caos.

Chimosso deu sua vida para tentar pará-lo, mas tudo que conseguiu foi tirar metade de seu poder. No entanto, com ajuda de 7 almas com traços fortes e uma alma com magia poderosa. Marie, uma humana muito querida, foi capaz de selar o Deus do Caos.

E no fim, com ajuda dos deuses e de todos aqueles que viviam em Atlas. Um portal foi aberto lhes dando uma chance de recomeçar em um mundo criado a partir da memória.

— página 1 —

• Segunda Temporada;

Entretanto o estrago já havia sido tomado pelas consequências. O cosmos se tornou um buraco negro absorvendo tudo a sua volta com sua gravidade massiva, engolindo e destruindo mundos. Nem mesmo a força do novo mundo foi forte o suficiente para resistir por completo. Tentar se opor contra a magnitude do Cosmos causou sequelas, fendas temporais foram espalhadas multiverso afora, trazendo assim, INTRUSOS.

— página 2 —

créditos: selysie
